texto=> no cabe duda que estamos sumergidos en un mundo donde la oferta sincronica de imagenes apoyadas por discursos alineales y fragmentados, contribuyen al hombre de a pie a su precipitacion incondicional a la pasividad, neutralizando asi su intrinseca creatividad.> es quizas, un sintoma de progreso la sustitucion, en la comunicacion, del detalle y la profundidad, por la rapida superficialidad ?> recordando unas palabras de Octavio Paz en las que asegura que el hombre conoce el delirio, la cancion, el aullido y el monologo, pero no el dialogo, aprovecharemos, aunque paradojico que parezca, para apelar en favor de la comunicacion; aceptando, aun asi, la inadecuacion del lenguaje en el mundo, y la dificultad de reconocerse humanamente e individualmente en este lenguaje impropio.> un lenguaje que pretende constituirnos como hombre - sujeto, que se obsesiona en significar, aun conociendo sus miserias; que siendo un ideal alimentado de contenidos falsos, un espectaculo retorico, oculta impunemente una realidad, la social.> a pesar de todo ello, entendemos la comunicacion, el mensaje, como un fin en si mismo, y por supuesto un servicio.> no somos creativos, no somos publicistas, no somos disenadores, no somos artistas, somos palabras, palabras de otros.ALX